FUERZA - MENTE
GANADOR DE 10 MILLONES EN LA TEMPORADA 1
GANADOR DE UN LAMBORGHINI
EN LA TEMPORADA 1
FINALISTA DE LA TEMPORADA 1
VILLANO DE LA TEMPORADA 1
MATEMÁTICO
RECHAZÓ 1 MILLÓN EN LA TEMPORADA 1
ROBÓ $650 MIL EN LA TEMPORADA 1
QUEDAN 100 JUGADORES
1 GANARÁ
FINALISTA - COMITÉ DE FISICOCULTURISMO
EL ASESINO
QUEDAN 91 JUGADORES
OFICIAL JUDICIAL DE NY
BICAMPEÓN DE
AMERICAN NINJA WARRIOR
IQ DE GENIO
QUÍMICA
RECHAZÓ 1 MILLÓN EN LA TEMPORADA 1
GANADORA DE UNA ISLA DE 1.8 MILLONES
SURFISTA
LEVANTADOR PESO MUERTO
DE 113 KG
CAMPEÓN DE CALISTENIA
CAMPEONA DE CULTURISMO
VETERANA DEL CUERPO DE
MARINES
QUEDAN 80 JUGADORES
EXGIMNASTA
EXATLETA UNIVERSITARIO
NIÑO GENIO
INVENTORA DEL PLÁSTICO BIODEGRADABLE
QUEDAN 70 JUGADORES
VETERANO DE LA MARINA
SE PARECE A JUSTIN TIMBERLAKE
INGENIERO CIVIL
EXLUCHADOR ESTATAL
LANZÓ LA MONEDA DE 10 M EN LA TEMPORADA 1
ALIAS EL "TÍO DEANO"